# README

O código apresenta duas estruturas de repetição em JavaScript, uma utilizando `while` e a outra utilizando `do-while`. Ambas têm o mesmo propósito de imprimir a mensagem "tudo bem?" no console. Aqui está uma explicação mais detalhada:

### Estrutura de Repetição `while`:

```javascript
var c = 1;
while (c < 6) {
    console.log('tudo bem?');
    c++;
}
```

Nesta parte do código:
- **Variável de Controle (`c`):** Inicializa uma variável chamada `c` com o valor 1.
- **Condição de Execução (`c < 6`):** Enquanto o valor de `c` for menor que 6, o bloco de código dentro do `while` será executado.
- **Corpo do Loop (`console.log('tudo bem?')`):** Imprime a mensagem 'tudo bem?' no console.
- **Incremento (`c++`):** Incrementa o valor de `c` a cada iteração.
- O loop continua até que a condição `c < 6` não seja mais satisfeita.

### Estrutura de Repetição `do-while`:

```javascript
var c = 1;
do {
    console.log('tudo bem?');
    c++;
} while (c <= 6);
```

Nesta parte do código:
- **Variável de Controle (`c`):** Inicializa uma variável chamada `c` com o valor 1.
- **Corpo do Loop (`console.log('tudo bem?')`):** Imprime a mensagem 'tudo bem?' no console.
- **Incremento (`c++`):** Incrementa o valor de `c`.
- **Condição de Continuação (`c <= 6`):** O bloco de código dentro do `do-while` é executado enquanto a condição `c <= 6` for verdadeira.
- Diferentemente do `while`, o `do-while` garante que o bloco de código é executado pelo menos uma vez, independentemente da condição.

Ambas as estruturas de repetição realizam essencialmente a mesma tarefa: imprimir a mensagem "tudo bem?" no console cinco vezes, já que o loop é executado enquanto `c` for menor ou igual a 5 (no caso do `while`) ou menor ou igual a 6 (no caso do `do-while`).